我将永远不会忘记我第一次在沉重的监狱中探访客户
金属门在我身后猛烈撞击，我听见钥匙在锁中转动了水泥
我下面的地板上有一层粘性薄膜，像胶带一样发出撕裂的声音
每当我移到脚上时，都会被拉下一个盒子
外面的世界是一个很小的窗户，太高了，看不到里面有一个小窗户。
方桌用螺栓固定在地板上，两把金属椅子一个固定在地板上
我第一次在短暂的瞬间内心地了解了什么
监禁的感觉就像是，这些年前，我向自己保证过
年轻的公共辩护人，我永远也不会忘记那种感觉，我永远也不会
它激发了我为每一位客户争取自由的机会，
如果这是我自己的自由，那么这个概念对于美国人来说是如此重要
它被载入我们的宪法，而美国却沉迷于监禁
从奴隶制到大规模监禁，它一直是
看起来我们都知道美国监禁的惊人数字
人均人口比地球上几乎任何国家都要多，但您可能不知道
是在美国的任何特定夜晚，将近50万人入睡
在那些还没有被定罪的具体监狱牢房里
母亲，父亲，儿子和女儿在那里是有一个原因的，
只有他们负担不起自己的自由的代价的一个原因，而那是
价格称为保释，现在保释实际上是作为保释金的一种形式
有条件释放的理论是简单的保释金
有人负担得起，他们会付钱，这会给他们一个
重返法庭的动机会给他们一些游戏的皮肤
从未打算将保释金用作惩罚从未打算将保释金用作处罚
将人们关押在牢房中，保释从未打算建立两层
司法制度一个针对富人，另一个针对所有人
确切的说，美国当地监狱中有75％的人在那里
因为他们无法在一个寒冷的十月下午支付像罗梅罗这样的保释人
拉梅尔（Rahmel）在南布朗克斯（South Bronx）街区骑自行车时，
市场捡起一夸脱的牛奶，他被警察拦下，并要求
知道为什么他被阻止了，随后发生了争执以及接下来的事情
知道他在地上，手铐被控写她的自行车
在人行道上并且拒绝逮捕他，他被带到法庭，法官在那里进行审判。
500美元的保释金，但林梅尔他没有500美元，所以这个32岁的父亲被送到
船上的浮动监狱驳船
在污水处理厂和鱼市场之间的东河，你说的对
在2018年的纽约市中，有一艘漂浮的监狱驳船
那里主要是黑人和棕色人，他们无法支付保释金
让我们谈一谈即使入狱几天也意味着入狱是什么意思
好吧，这可能意味着失业，失去房屋，危及移民
状态甚至可能意味着失去您的监护权
在前30名儿童中，有三分之一的儿童受到监狱工作人员的性侵害
在监狱里住了几天，几乎所有包括自杀在内的监狱死亡都发生在那
第一个星期，如果您被保释保释，还有四倍
可能会被判入狱，这比您有空而被判入狱的情况要大得多。
会长三倍，如果您是黑人或拉丁裔，且现金保释金
设置好后，您保留的可能性是原来的两倍
卡在那个监狱牢房里，比起你是美国的白监狱，那真是可怕。
非人性化和暴力的体验现在只想一瞬间，那就是
您被困在牢房中，而您却没有500美元可逃走，
有人来为您提供出路，只是认罪，他们说您可以
回家回到你的工作，只是认罪，你可以吻你的孩子晚安
今晚，所以你做任何人在那种情况下都会做的事情，你会认罪
无论您是否这样做，但现在您都有犯罪记录，
在您的余生中关注您，因为他们没有
足够的钱支付保释金是我们做的最不公平的不道德行为之一
社会，但它也是昂贵且适得其反的美国纳税人
他们每年花费140亿美元将没有关押在监狱中的人关押
被判犯有每天4000万美元的罚款
更令人困惑的是，这并没有使我们进行任何更安全的研究，显然持有
当您入狱时，某人会大大增加您犯罪的可能性
出去吧，如果你一直自由，那么自由就改变了一切
低收入社区和有色人种世代相传
他们在一起汇集了资源来购买亲人
只要存在奴役和监狱牢房就可以自由，但是
刑事法律制度已经发展成庞大的数字
在美国，有99％的监狱增长是
在过去20年的审前监禁中，我的成绩一直是
我一生的一半以上都是公共辩护人，我一直待在旁观看
成千上万的人，他们被拖进那些监狱
牢房，因为他们没有足够的钱来支付保释金
我看到正义的问题被金钱的问题所笼罩
称其质疑我整个美国法律制度的合法性
在这里说一些简单的事情，一些显而易见的事情，但是一些紧急的自由
使一切与众不同，自由应该是自由的
我们什么时候才能使事情顺利发生，这就是我在努力的问题
十多年前，我和丈夫大卫坐在厨房的桌子旁
这也是我们在吃中国外卖和发泄的公设辩护律师
当大卫抬起头来，说为什么我们不只是这一切的不公正
开始保释基金，然后开始将我们的客户从监狱中救出来，在那
意外的时刻，布朗克斯自由基金会的想法诞生了，我们没有
知道会发生什么，很多人告诉我们，我们疯了，
我们将失去人们不会回来的所有金钱，因为他们没有
有任何利害关系，但如果客户确实回来了怎么办，我们知道保释金
在刑事案件结束时又回来了，所以它可能会回到该基金中，
我们可以一遍又一遍地使用它来获得越来越多的保释金，这是我们最大的赌注
在过去的十年中，这笔赌注获得了回报，我们一直在支付保释金，
纽约市的低收入居民以及我们所学到的东西爆炸了
我们关于人们为何重返法庭以及刑事法律制度的观念
本身就是事实，钱不是什么使人们回到法院的
知道这一点是因为当布朗克斯自由基金会支付保释金的百分之九十六
客户每次出庭都会回来，这浪费了这样的神话：
重要的是金钱，有力的证据表明我们不需要现金或
脚腕带或不必要的监视和监督系统
我们只需要法庭提醒就何时回来的简单法庭提醒
上法庭，我们了解到，如果您因轻罪而被判入狱90。
的人会认罪，但当基金支付保释金的一半以上时，
案件被驳回，在布朗克斯自由基金会的整个历史中，更少
超过百分之二的客户曾被判入狱
时间
一周后拉梅尔（Rahmel）仍在船上，被关在他所在的牢房中
失去一切的风口浪尖，他即将认罪，而布朗克斯
自由沃恩介入并支付了他的保释金，现在他与女儿团聚，他
能够从外面看他的案子，花了两年时间
确切的，但最后他的案子是
完全驳回了rimmel
rimmel布朗克斯自由基金会是一条命脉，但无数其他
美国人被关在牢房里，没有自由基金来了
关于某事的时候该做些大事了，该做某事了
大胆的时候到了做点大胆的事情的时候了，我们想带走我们久经考验的
循环保释基金是我们在布朗克斯区建立的模型，并在整个模型中进行传播
美国在监禁开始之前就袭击了法律体系的前端
这是我们将尽快救助尽可能多的人的计划
在未来五年内可以与公设辩护律师和地方政府合作
我们将在高度需要的司法管辖区建立40个社区组织
目标是为16万人提供救助，我们的策略充分利用了以下事实：
保释金在案件的结尾处返回布朗克斯的数据显示，$ 1
保释金每年可使用两次或三次，产生巨大的力量倍增器
因此，今天捐赠的1美元可用于在接下来的15天内最多支付15人的保释金
五年来，我们的策略还依赖于
经验以及那些经验丰富者的智慧和领导能力
这个不公正的第一手资料，每个保释项目地点将由一个团队来配备
保释人，他们都是热情的奉献者和当地人
社区，其中许多社区以前曾被囚禁，他们将为此付出代价
在案件通过法律制度时保释和支持客户
为他们提供任何可能需要我们前两个资源和支持的资源
站点在俄克拉荷马州塔尔萨市运行，其中一个在圣托里尼州运行。路易斯密苏里州
和rimmel他现在正在接受培训，成为新皇后县的一名保释人
约克
我们接下来的三个站点已准备就绪，可在达拉斯底特律和路易斯维尔启动
肯塔基州的建设项目将攻击货币保释系统
前所未有的规模，我们还将倾听收集和提升
并尊重客户的故事，以便我们可以改变主意，
我们将收集所需的重要国家数据，以便更好地绘制图表
前进的道路，这样我们就不会在
保释计划只是另一种形式，保释了十六万
未来五年，人们将成为最大的人之一
历史上美国人的非政府Dieker锯齿，所以
现行的刑事法律制度需要予以拆除，但这是
我从几十年来在系统中了解到的事情，真正的系统更改需要时间，
采取各种策略，因此要占用我们所有人的精力，
采取民权诉讼者，社区组织者，学者
媒体，慈善家，学生，歌手，诗人，当然
受此系统影响的人们的声音和努力，但这就是
我也一起知道，我相信我们可以结束大规模监禁，但最后
那些坐在美国监狱各个角落的牢房里的人
现在因保释金而被关押在监狱中的国家，他们需要一条救生索
今天，这就是保释项目的来历，我们有一个行之有效的模型和计划
行动和不断壮大的保释人网络，这些人足够大胆以至于
梦想大，一次努力保释一次，直到真正实现为止
自由和平等正义是美国的现实
[掌声]